最初にいたときから気になってた
从最初见到开始 我就喜欢上你了
会いたい時に会えるけど
虽说想见就能见到
そこらの女とは違うと感じてたよ
却感觉你和别的女孩不一样
姉さん
姐姐
愛を囁き合うには 近すぎる
互诉心意之事 已涌上心头
あんた（おめぇ）のことが
我…
好きだ
喜欢你
それが わたしたち
这就是我们…
キョーダイ
兄妹
You are My Special
世界でひとつだけの大切な笑顔
世界唯一的珍贵笑容
君を誰にも渡したくない
不会将你让给任何人
BELOVED×SURVIVAL
微笑みはサンライズ心照らす
你的微笑如旭日般照亮心头
君というサプライズが
你就是Surprise
いつもそばにいる奇跡
始终陪伴身旁的奇迹
鼓動高鳴る(恋のシグナル)
心跳加速(恋之信号)
Everbody Fight!(LOVE CONFLICT)
everbody fight!(LOVE CONFLICT)
運命さえ奪いたい
连命运都想剥夺
初めて会った時よりも
因为比起相遇之时
君に夢中だから
现在更加迷恋着你
近くにいるのに
明明近在咫尺
愛だけが遠すぎる
唯有爱恋相隔天涯
君をめぐりめぐるみんなが
围绕在你周围的人
手ごわいライバル
都是棘手的情敌
(負けない)世界で一人だけの特別な人さ
(不认输)世界唯一特别的人
(ずっと)その手を離したくない
(永远)不想放开你的手
BELOVED×SURVIVAL
愛してる
我爱你
For You
For Love You Every Only One
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&pulsar  翻译:Poopy&念白白
校对:阿里斯&mam  时间轴:灵灵  后期:娜夏
パパが再婚して
由于爸爸再婚
たくさんの兄弟と同居することになった
我和众多的兄弟住到了一起
それは想像していたよりもずっと驚きの連続で
发生了一连串令我难以想象的事情
それでも 家族が増えたことは嬉しくて
尽管如此 我还是对增添了家人感到高兴
いつか 皆と本当の家族になれたらいいなぁ
什么时候能和大家成为真正的家人就好了
ちぃ
小千
今日もまた あのスペックの高い雄どもとの戦いが待っている
今天 我们也面临着与那些高危雄性们的战争
油断するんじゃないぞ
可不要大意哦
だから 雄どもでも戦いでもなくて
我都说了 既不是雄性也不是战争
兄弟なんだってば
是兄弟啦
第二冲突
混  乱
おはようございます
早上好
よく…眠れましたか
你…睡得还好吗
はい おかげさまで
很好 多亏了你们
すごい これ 皆右京さんが？
好丰盛 这全是右京你做的？
炊事は私の役目なんで
烹饪可是我的职责
完璧な日本の朝食だ
完美的日式早餐
あの 何かお手伝いを
请问 我能帮你什么吗
では ご飯を装っていただけますか
那能帮我盛一下饭么
うちは朝寝坊なのが多いので
我们家很多兄弟都爱睡懒觉
今日は四膳お願いします
今天就麻烦你盛四碗就好了
はい
好的
おはよう お姉ちゃん
早上好 姐姐
おはよう 弥ちゃん
早上好哦 小弥
嬉しいなぁ
好开心啊
これからは 朝ごはん お姉ちゃんも一緒なんだね
从此以后也可以和姐姐你一起吃早餐了呢
よろしくね
请多指教哦
おはよう
早上好
うっす
早
お…おはようございます
早上好
うっす
早
珍しいですね 侑介が朝食に起きてくるなんて
真难得啊 侑介居然会起来吃早饭
なんだ
搞什么
ジュリったら
朱利真是…
さっきはジュリがごめんね
刚刚朱利真是对不起你了呢
若い男の人に慣れなくて
它还没习惯年轻的男孩子
つか 大丈夫か
话说 你没事吧
いや いきなり兄弟が増えて
我是想 突然之间就多了那么多兄弟
戸惑ったりしてねぇかなって
可能会不知所措吧
もちろんびっくりしてるけど
当然我也吓了一大跳
皆さんやさしそうだし
不过大家都很温柔
ありがとう 心配してくれて
谢谢你为我担心
ば… ちげぇよ
笨… 你想什么呢
そんなんじゃねぇし
才不是那样呢
「そのよし いささかに ものに書きつく」
「在此 将那时情形 略写一二」
注：出自日本文学著作『土佐日記』 中古三十六歌仙之一纪贯之所著。
初めて本気で好きになったのに
好不容易第一次有了喜欢的人
まさか兄弟になるなんて
没想到居然成了兄妹
認めねぇ
接受不了
俺は絶対認めねぇからなぁ
我绝对接受不了
負けるな 俺
我一定不能输啊！
ただいま帰りました
我回来了
あれ 誰もいない
咦 没有人在
雄の気配がする
有雄性的气息
朝倉風斗君
朝仓风斗君？
アイドルをしているとかいう 十二男か
这就是在当偶像的十二男吗
だれ あんた
你谁啊
誰かの女
是他们谁的女人吗
え いいえ
不是的
どうやって侵入したか知らないけど
虽然不知道你是怎么溜进我家的
こんなことして ただで済むと思ってるの
可你该不会以为做了这种事还能轻易算了吧
その 私は先日この家にやって来た
那个…我是前几天住进这栋房子的…
美和の再婚相手の娘か
美和再婚对象的女儿啊
そうです
是的
あんたがね
就是你啊
それなりに可愛いけど
长得还蛮可爱的
なんだか 頭悪そーだね
不过貌似脑袋不太好使啊
つーか バカだろ
话说你是傻子吧
え…えーと その
这…这个
否定しないんだ
都不否定的啊
やっぱマジバカだね
果然真是傻呢
よろしく バカなお姉さん
请多指教 笨蛋姐姐
なんなのだ あいつは
那小鬼搞什么啊
性格がひん曲がっている
性格那么恶劣
確かに テレビで見てた朝倉風斗君とは イメージ違ったけど
确实和在电视上看到了朝仓风斗感觉不太一样
風斗君もびっくりしたんじゃないかな
不过风斗君可能也是吓了一跳吧
突然知らない人が家の中にいて
不认识的人突然跑到自己家来
ちぃが悪いわけじゃなかろう
那又不是小千的错
でも なるべく皆の迷惑にならないように気をつけたい
不过 我还是想尽量注意不给大家添麻烦
お帰りなさい
你回来啦
あの 何か
请问…怎么了
いいえ 失礼しました
没什么 不好意思
お帰りなさいと言われたのは 久々で
只是太久没听人对我说「你回来啦」
いいものですね
真好呢
そういえば 風斗には会いましたか
说起来 你见过风斗了吗
はい さっき
恩 刚刚见到了
そうですか
这样啊
きっと明日も仕事で 顔を出せないでしょうから
因为他明天肯定有工作 不能回来
今日のうちに少しでも帰るよう 言っておいたんです
所以我提前让他今天好歹要回家一趟
明日？
明天？
すみません まだ伝えていませんでしたね
不好意思 还没告诉你呢
実は明日 昴の誕生日会をやろうと思っているんです
其实明天想为昴办生日会
あぁ 誕生日会なんて
哇 生日会啊
やっぱり兄弟っていいですね
果然有兄弟就是好呢
まぁ 普段はそこまでやらないんですが
其实 往年也不会专程去庆祝
今年昴は二十歳になりますので 特別に
因为今年昴就满二十岁了 所以才特别准备的
注：日本的法定成人年龄是二十岁。
あの 何かお手伝いできることがあったら やらせてください
那个 有什么我能帮忙的话就请吩咐我做吧
では
那就…
大丈夫か ちぃ
没问题吗 小千
だ…大丈夫
没…没问题
昴さんのバースディケーキ任されたんだもん
既然昴的生日蛋糕交由我来负责
頑張らないと
我一定要努力才行
でも お…重い
可是…好重
昴さんなら こんな荷物軽々持てそう
对昴而言 这么点东西肯定轻而易举
まぁ 体力だけはありそうだな
的确 好像也只有体力还行吧
部活のほかに毎日労働ワークしてるなんて 本当にすごい
社团活动以外还每天外出打工 真厉害
気づいてたのか
你发现了吗
どうかしたのか
怎么了吗
今 誰かいたような…
刚刚 好像有谁在…
何隠れてんた 俺
我干嘛躲起来啊
琉生さん！
琉生！
どうしました
你怎么了
気分でも悪いのか
是不舒服吗
ちぃチャン
小千
私のことちぃって呼ぶのは ジュリだけなのに
明明只有朱利才会叫我「小千」
不思議だ 実に不思議だ
不可思议 真是不可思议
あの 大丈夫ですか
那个 你没事吧
ソファーで 寝るつもりだったんだけど
原本想睡在沙发上的
持たなかった
坚持不到那里了
お仕事終わったんですか
你工作已经结束了吗
ううん
没呢
髪アレンジ変えても いい
头发 我来帮你打理 可以吗
今日 昴君の誕生日
今天 是昴的生日
パーティあるし
又要开生日会
可愛く してあげたくて
就想把你 打扮得可爱点
こいつ そのためにわざわざ…
这家伙 就为了这个才特意…
すごい 上手
厉害 好娴熟
それに なんだか 気持ちが落ち着く
而且 不知为何内心平静了下来
できたよ
完成了哦
これで いい
这样 好吗
はい とても
是 非常好
よかった  じゃ 仕上げ
太好了 那再收个尾
あれ 壊れてる
咦 坏了
ごめん 取りに行ってくる
对不起 我去换一个
あの もう十分ですから
那个 已经非常好了
最後まで やらせて
就让我 做到最后吧
完璧にやり遂げたいのだろう プロだけに
是想追求完美吧 毕竟是专业美容师
遠慮したら かえってよくない時もあるんだね
有时候太客气反而不好呢
あれ 琉生兄は？
抱歉 琉生哥呢？
すぐに戻るかと
他应该马上就会回来
なんだよ もう
搞什么啊真是的
店に聞いたら 家だって言ってたのに
去店里问了 明明说他在家里啊
急いでるんですか
请问有急事吗
なんでそんなこと部外者のあんたに 教えなきゃなんないの
我凭什么非得告诉你这个不相识的人啊
髪型変えたんだね
你换发型了呢
ごめん 僕今まで気づかなかった
对不起 我一直都没注意到
姉さんがそんな美しい人だってこと
姐姐你原来如此美丽
ね…姉さん？
姐…姐姐？
姉さん
姐姐
なんでしょう
什么事
今だけ忘れてもいい
仅在此刻 就让我们忘记
僕と姉さんが 兄弟だってこと
我和姐姐之间的姐弟之名
なんってね
逗你的
今本気にしたでしょう ありえない
你刚刚当真了吧 真是难以置信
髪型変えただけでお姫様気分 ウケる
换个发型就能摇身一变成为公主 真搞笑
騙された
被骗了
今？家だけど
现在？我在家里
だから あのスタジオのヘアメークセンスないって 言ったでしょう
都说了 在那个摄影棚做的头发造型毫无品位
僕の兄貴のほうが何倍も
我哥做的要好上无数倍…
ああ わかった 行くよ
知道了 我去啦
琉生兄がいないなんて ついてないなぁ
琉生哥不在 真是不走运啊
じゃね キ・レ・イ・な・お姉さん
拜拜啦 漂・亮・的・姐姐
ケーキ大きい
好大的蛋糕
美味しそう
看起来好好吃
スゴイね 妹ちゃん
手艺不错啊 小妹
見事な出来栄えです
实在做得漂亮
食べるのを もったいないぐらいだよ
连吃掉它都觉得可惜
あ…ありがとうございます
谢…谢谢大家称赞
スゴイ ほんとにほんとにスゴイよ
好厉害 真的真的好厉害哦
弥 これはねぇ 昴のためにお姉ちゃんが作ってくれたものだから
弥 这个啊 是姐姐为了昴才做出来的
弥が昴よりも喜んじゃいけないんだろ いい
弥可不许比昴还高兴哦 好吗
そっか
这样啊
ごめんなさい 昴
对不起 昴
いいですね 兄弟って
真好啊 兄弟关系
これ お前が独りで作ったんだよな
这个 是你一个人做的吧
そうだよ
是啊
昴兄のために お前が…
是为了昴哥 你做的…
俺 食えねぇ
我…吃不下
えっ なんで ケーキ嫌いだった
诶 为什么 你不喜欢蛋糕吗
いや そうじゃねぇけど
不 不是那样
も前が作ってくれたんだし 食わねぇのは悪いと思うし
虽然是你亲手做的 不吃也过意不去
食いてぇけど でもなんか 食えねぇ
我也很想吃  但总觉得…吃不下
侑介君？
あっそう 侑介食わないんだぁ
是啊 侑介不能吃啊
じゃその分は俺がもらっちゃうねぇ
那么他那份我就吃了
だって 君の愛情がいっぱい詰まったケーキだもんね
因为 这可是充满了你的爱意的蛋糕
俺いくらでも 食えちゃいそう
我是多少都吃得下哦
おい 椿兄！
喂 椿哥！
あっ そうだ
啊 对了
俺さ 君に食べさせてもらったら超嬉しいかも
要是 你能喂我吃的话我应该会高兴得不得了呢
ね してして
行吧？ 喂我喂我
え あのう…
诶 那个…
それとも 食べさせてあげたほうがいい
还是说 你更想让我来喂你吗
それでもいいよ
那样也行啊
はい 「あ～ん」して
给 「啊」地嘴巴张开
はいはい その辺にしとこうね 椿
好了好了 到此为止吧 椿
はい
好吧
でも肝心のご当人は 喜ぶどころじゃないみたいだけど
可是 主角本人好像不是那么高兴啊
いや…
没有…
昴さん？
昴？
大丈夫 病気とかじゃないから
没事的 他没有生病
あやっ 病気かな
不对 是「病」了吧
医者でも治せない ねぇ
那是医生也无能为力的吧
まぁ 俺も同じ病気なんだけどね
不过 我也算是「同病相怜」了
できることなら 俺はこの病気にずっとかかっていたいな
可能的话 我想一直都生这个「病」
あ…あのう
那…那个
彼女が困ってるよ 要兄さん
她现在很困扰 要哥
ごめんね 妹ちゃん
抱歉啊 小妹
いいえ
啊…没关系
一つ 聞いてもいい
能问你一件事吗
何ですか
什么事啊
今日 どうして髪型変えたの
今天 你为什么换发型了
これは 琉生さんがやってくれたんです パーティーだからって
这个是琉生帮我做的 他说因为要开生日会
そうだったんだ
是这样啊
よく似合ってるよ
很适合你哦
ありがとうございます
谢谢你
それでは昴に キャンドルを消してもらいましょう
那么 就让昴来吹蜡烛吧
まじにやんの
真的来这套啊
はい
当然
写真 撮りますね
我来拍照吧
おめでと
生日快乐
おめでとう
美味しい
好吃
世界一だね お姉ちゃんのケーキ
是世界第一的呢 姐姐做的蛋糕
最高
真好吃
いいの 侑介
没事吧 侑介
食わないんなら 俺 ほんとに食べちゃうよ
你不吃的话 我真的把你那份也吃了
食う！
我吃！
うめぇ！！
好吃！
よかった
太好了
何だよ
笑什么啊
お口に合うといいんですけど
希望能合你的口味
うまい あ…ありがとうな
好吃 谢…谢你啊
よかったね 妹ちゃん
太好了 小妹
はい
是
喜んでもらえてほんとによかった
大家能这么欢乐 真的太好了
やっぱりいいなぁ 家族って
真好啊 和家人一起
このうちは少々騒がし過ぎるがな
这个家就是有点吵闹过头了
でも 楽しいよねぇ
不过 很开心啊
お誕生日に 皆でワイワイお祝いしたり
生日那天能和大家一起热热闹闹地庆祝
ちぃの誕生日は 麟太郎はほとんど仕事で海外だったしな
小千生日的时候 凛太郎几乎都是因为工作在国外呢
葉書送ってくれたり パパとの思い出もいっぱいあるけど
虽然常常收到明信片 里面也充满了和爸爸的回忆
こういう賑やかな家庭って やっぱりいいなぁ
但还是这样热闹的家庭比较好
あれ 携帯がない
咦 手机没了
リビングに忘れてきたか
是不是忘在客厅了
俺も彼女にケーキ作ってもらいたかったなぁ
我也想让她给我做个蛋糕呢
そうだね
是啊
誕生日おめでとう
生日快乐
二十歳は節目の年だ
二十岁是人生节点的年龄
バスケも 今まで以上の覚悟でプレイする必要がある
打篮球也必须要比从前更加投入
他のことに うつつを抜かしている時間なんてない
没有时间再去浪费在别的地方了
しっかりやれよ
要好好努力
偉そうに
口气真大
どうかしたのか 愛する昴君
怎么了 亲爱的昴君
何が愛だよ くだらない
什么爱啊 无聊
くだらない っとか言ってお前 妹ちゃんのことが気になってんじゃないの
无聊？你嘴上是这么说 小妹的事你不是很在意吗
そ…そんなことない
没…没这回事
じゃさ 昴はあの子のことどう思ってるわけ？
那么 昴觉得那个孩子怎么样
どうって
什么怎么样
言えないんだ
你说不上来啊
ほ～ら やっぱり気にしてるじゃない
看吧 果然是很在意吧
違うって
不是那样啦
じゃあ どう違うんだよ
那就是怎样啊
だからその…
所以说啊…
はっきり言って迷惑なんだよ
明说了她很麻烦啊
ず…ずっと男だけでやってきたのに
家…家里一直都是只有男的
急に女なんか入り込んできて
却突然住进了个女生
あいつが来てから 風呂入るのも気を使うし
自从她来了 洗澡都要小心
トレーニング後も 裸でいられないし
运动之后也不能光着膀子
そうだったんだ
原来是这样啊
顔 洗ってくる
我去洗一下脸
すみません
不好意思
やっぱり私 迷惑だったんだ
果然 我给他们添麻烦了
あいつめ よくもちぃを泣かせよって
那些家伙 竟然惹小千哭了
大丈夫 泣いてないよ
没事的 我没有哭
心が泣いている 私には分る
你心里在哭 我知道
ちぃは昔からそうやって泣くからなぁ
小千从前就是这么哭的
ジュリ
朱利
す…すまん 先は悪かった
抱…抱歉 刚才是我不好
頼むから 忘れてくれ
拜托了 你把那个忘掉
あれはその 勢いで言っただけで
那个只是 一时冲口而出
い…いいんです ちょっとびっくりしただけで
没…没关系的 只是吓了一跳
でも…
可是…
ほんとに平気です
我真的没事
ごめん ほんとにごめん
抱歉 真的很抱歉
何やってるの
你在干什么
お前なぁ
你这个人啊
ってこいつ 完全に寝落ちしてるし
这家伙完全昏睡过去了
飲み過ぎだね
是喝太多了
ああ しょうがない奴
真是让人无语的家伙
ねぇ 聞いて
那个 你听我们说
昴が言ったことは忘れて
把昴刚才说的话都忘了吧
皆君のことは 大切な妹だと思ってる
大家都觉得你是我们重要的妹妹
俺がからかったせいで ついあんなこと言っちゃっただけだから
是因为我拿他开心 他才一时冲口而出说了那样的话
ほんとだよ
我们说的是真的哦
あ…はい
好…好
でも 何でこんなことに
但是 怎么会发生那种事
昴が君に迫ったの
是昴推倒你的吗
違うんです 昴さんそこで躓いちゃって
不是的 是昴在那里滑了一下…
ということは 事故？
就是说 那是意外？
はい 事故です
是 意外而已
なるほど
原来是这样
まぁ 事故だからって
不过 虽说是意外
それで全部許されると思われちゃあ 困るけどね
但是以为因此就会放过他 才没这么好的事
おはよう
早上好
昨日はごめんね
昨晚的事真抱歉
これ 携帯忘れてたよね
给你 你忘记拿手机了吧
ありがとうございます
谢谢你
あと 君の仇はちゃんと取っておいてあげたから 安心して
还有 你的「仇」我们帮你报了 放心吧
少しきつかったかもしれないけど 自業自得
可能做得有点过了 不过也是他自作自受
あのう 昴さんに何かしたんですか
那个…你们对昴做了什么了吗
でも君は見ないほうがいいよ
不过你还是不要看比较好
そうだね
就是啊
おはようございます
早上好
それ干すんですか
那些是要拿去晾晒吗
はい もしよろしければ お願いできますか
是的 可以的话 能请你帮忙吗
はい
好的
嬉しいなぁ 家事を頼んでもらえるなんて
我很高兴啊 能让我来做家务
家族の一員って感じがして
有种被当作是一家人的感觉
右京と言う次男 なかなか分ってるのかもしれないな
叫右京的次男 好像还挺懂事的
しかし あの昴とかいう九男は要注意だ
但是 那个叫昴的九男就要注意了
はいはい ありがとうね 心配してくれて
是 是 谢谢了 为我担心
でもいつか 昴さんにも家族として 受け入れてもらえたらいいな
不过 有一天也能让昴先生接纳我为家人就好了
後ろ
后面
早く直せ
重来一遍
朝日奈 しっかりしろ
朝日奈 认真点
すいません
抱歉
くそ どうしちまったんだ 俺
可恶 我到底是怎么了
これにしよう
就要这本吧
あれ 風斗君
咦 风斗君
大声で名前呼ぶんじゃないよ バカ女
别那么大声叫我的名字 蠢女人
バカ女とは何だバカ女とは
「蠢女人」是什么意思啊 「蠢女人」
他の客にバレたらどうすんだよ
要是让其他的客人知道了我的身份怎么办啊
そうだった ごめん
也是啊 不好意思
頼むよ ほんっと
拜托你了 真是的
それ 全部借りるの
那些影碟 你全部都要租吗
仕事だから
工作需要
えっ 風斗君 映画に出るの
诶 风斗君要拍电影了吗
おい バカ
喂 你个笨蛋…
ねぇ あれ 朝倉風斗？
我说 那个人是朝仓风斗吗
え 嘘
诶 真的吗
でもこの辺に住んでるって違う…
不过他好像不是住在这附近…
たっく あんたのせいでゆっくり選べなくなっただろう
真是的 都怪你我都不能好好挑选了
ごめん
对不起
責任とってこれ全部借りてきて 家で待ってるから
你要负责把这些全部租下来 我在家里等你
お待たせ
让你久等了
遅い
慢死了
DVD借りるだけなのに いつまで待たせるわけ
就是租些DVD 你打算让我等多久啊
ごめんなさい
对不起
謝れば済むと思ったら大間違いだよ
如果认为道歉就能了事 你就大错特错了
罰としていろいろしてもらうから
作为惩罚 我会让你做各种各样的事
あんたの部屋でね
在你的房间里
どうすればいい教えてくれよ
我要如何才好 请告诉我
泣かせるつもりなんてなかったんな
我并没有想要让你哭泣
嘘つけ
胡说
まるで世界を敵に回したよう
仿佛能惹怒整个世界
僕は彼ほど
我没有如他那般
意地悪じゃないよね
喜欢捉弄人吧
誘ってるよ
诱惑着你
代りに
却换来
拒否してるの
你的拒绝
うそでしょう
在说谎吧
甘すぎる距離に
太过甜蜜的距离
かみ砕いた感触
被咬碎吞没的感觉
焦るような グルグルするような
不要着急 不要迷惘
ハートへ
拥有这样的Heart
マイシスター
My Sister
めちゃくちゃに愛してる
无法自拔地爱着你
優しいだけのキスがいいのかい
不给我满含温柔的吻吗
ごめん抱きしめたいよ
抱歉 我想抱紧你
近寄るな
别过来
悲しみさえ切なささえ引き受けるから
你的悲伤 你的痛苦 我全部包容
今すぐにすべてを預けて
现在就把你的一切全部交给我吧
Kiss Kiss Kiss I Need Your Love
梓 結婚式で歌う歌 決まった
梓 在结婚典礼上唱的歌定好了吗
ほんとに僕も歌うの
真的连我也要唱吗
当然 俺とのハモリ 梓以外に誰がやるわけ
当然了 能跟我和声的人 除了梓还能有谁
驚いたなぁ 来るんだあいつ
想不到啊 那家伙要来了
会うのかなり久しぶりだな
我们是很久没见了啊
妹ちゃんとは初対面かぁ～
跟小妹是初次见面吧
何事も起きないといいけどね
能「平安无事」就最好了
椿 悪い顔してるよ
椿 你表情好邪恶诶
だって あいつと昴が顔合わせたらって思ってさぁ～
因为啊 我一想到那家伙跟昴见面的场景就…
だから 悪い顔してるって
所以说你表情好邪恶
昴 二十歳のお祝いのプレゼントは何がいい
昴 二十岁的生日礼物 你想要什么
いいってそんなの
才不用什么礼物呢
そう言うと思ったよ
我就知道你会这么说
じゃはい 「あ～ん」
好了 嘴巴张开
ほら 遠慮しないで
好了 不用客气啊
雅兄 頼むから 飴玉はこれで最後にしてほしい
雅哥 拜托了 以后别再喂我糖豆了